오늘의 한 일 : 알고리즘 주차 시작, 알고리즘 문제 1~4번 풀기, 항해99 JS 뿌시기 강의 1-11까지 듣기, 구글 OneNote 다운받아서 기록해뒀던것들 모두 정리

내일 할 일 : 알고리즘 5~12 문제 풀기, JS 뿌시기 남은 강의 듣기, 다른 강의들 듣기, 공부하기!

오늘 발생했던 오류 :

오늘의 후기 : 오늘 알고리즘 주차를 시작했다. 알고리즘 이란 단어를 유튜브 같은 걸 통해서만 개념을 알고 있었는데 개발쪽에서는 다른 개념 같이 보인다. 진짜 처음 접해본 개념들이라서 해답을 볼수밖에 없었다.
해답을 봐도 100% 속 시원히 이해가 안되는 문제도 있었다.. 구글링을 최대한 해서 어제보단 내일 더 많은 지식을 습득하면 좋겠다. 오늘 또 항해 시작하고 나서 처음으로 헬스장을 다녀왔다. 운동하는게 이렇게 재밌고 신나는 일이었다니…
어제까지 같이했던 구 12조와 나리님과 친해져서 수다도 많이 떨었다. 좋은 사람들을 알게 된 것 같다.
또 mingle Friday 라고 약간의 행사 같은걸 했다. 보물찾기도 하고 인물퀴즈도 하고! 난 보물찾기에선 무선충전 장패드를 받았고 인물퀴즈에선 아쉽게 아무것도 못 받았다. ㅎㅎ
또 개인 과외 형태로 학습을 더 받고 싶어서 숨고를 통해 선생님들을 찾고있다. 일요일에 상담 가볼지 고민중이다..!

기타 하고싶은 말 : 내일은 더 파이팅 하고 일요일에 조금 숨 고르자!!
